Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Get-ADUser.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Gets one or more Active Directory users.
zh_cn: 获取一个或多个 Active Directory 用户。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Filter (Default)
zh_cn: ### 过滤器（默认值）

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-ADUser** cmdlet gets a specified user object or performs a search to get multiple user objects.
zh_cn: `Get-ADUser` cmdlet 可以获取指定的用户对象，或者执行搜索以获取多个用户对象。

source: The *Identity* parameter specifies the Active Directory user to get. You can identify a user by its distinguished name (DN), GUID, security identifier (SID), or Security Account Manager (SAM) account name. You can also set the parameter to a user object variable such as `$<localUserObject>` or pass a user object through the pipeline to the *Identity* parameter.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要获取的 Active Directory 用户。您可以通过用户的唯一名称（DN）、GUID、安全标识符（SID）或安全账户管理器（SAM）帐户名来识别该用户。此外，您还可以将该参数设置为某个用户对象变量（例如 `$<localUserObject>`），或者通过管道将用户对象传递给 `Identity` 参数。

source: To search for and retrieve more than one user, use the *Filter* or *LDAPFilter* parameters. The *Filter* parameter uses the PowerShell Expression Language to write query strings for Active Directory. PowerShell Expression Language syntax provides rich type-conversion support for value types received by the *Filter* parameter. For more information about the *Filter* parameter syntax, type `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`. If you have existing Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) query strings, you can use the *LDAPFilter* parameter.
zh_cn: 要搜索并获取多个用户，可以使用 *Filter* 或 *LDAPFilter* 参数。*Filter* 参数使用 PowerShell 表达式语言来为 Active Directory 编写查询字符串。PowerShell 表达式语言语法为 *Filter* 参数接收的值类型提供了丰富的类型转换支持。有关 *Filter* 参数语法的更多信息，请输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`。如果您已经有现有的轻量级目录访问协议（LDAP）查询字符串，可以使用 *LDAPFilter* 参数。

source: This cmdlet retrieves a default set of user object properties. To retrieve additional properties use the _Properties_ parameter. For more information about how to determine the properties for user objects, see the _Properties_ parameter description.
zh_cn: 此cmdlet用于获取一组默认的用户对象属性。若要获取更多属性，请使用 `_Properties_` 参数。有关如何确定用户对象的属性的更多信息，请参阅 `_Properties_` 参数的描述。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all of the users in a container
zh_cn: #### 示例 1：获取容器中的所有用户

source: This command gets all users in the container OU=Finance,OU=UserAccounts,DC=FABRIKAM,DC=COM.
zh_cn: 这个命令会获取容器中所有属于以下组织单元（OU）的用户：OU=Finance、OU/UserAccounts，以及域控制器（DC）FABRIKAM和DC=COM。

source: ### Example 2: Get a filtered list of users
zh_cn: ### 示例 2：获取过滤后的用户列表

source: This command gets all users that have a name that ends with SvcAccount.
zh_cn: 这个命令可以获取所有名字以 “SvcAccount” 结尾的用户。

source: ### Example 3: Get all of the properties for a specified user
zh_cn: ### 示例 3：获取指定用户的所有属性

source: This command gets all of the properties of the user with the SAM account name ChewDavid.
zh_cn: 这个命令可以获取使用SAM账户名称“ChewDavid”的用户的所有属性信息。

source: ### Example 4: Get a specified user
zh_cn: #### 示例 4：获取指定的用户

source: This command gets the user with the name ChewDavid in the Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS) instance.
zh_cn: 此命令用于在 Active Directory 轻量级目录服务（AD LDS）实例中查找名为 ChewDavid 的用户。

source: ### Example 5: Get all enabled user accounts
zh_cn: ### 示例 5：获取所有已启用的用户账户

source: This command gets all enabled user accounts in Active Directory using an LDAP filter.
zh_cn: 这个命令使用LDAP过滤器来获取Active Directory中所有已启用的用户账户。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的身份验证方法。该参数的可接受值包括：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本身份验证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该 cmdlet 是从 Active Directory PowerShell 提供程序驱动器运行的。如果该 cmdlet 是从这样的提供程序驱动器运行的，则默认凭据将是与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as User1 or Domain01\User01 or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 User1 或 Domain01/User01），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为该参数指定了一个用户名，cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the **Get-Credential** cmdlet. You can then set the *Credential* parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过脚本或使用 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 **PSCredential** 对象。之后，可以将 *Credential* 参数设置为该 **PSCredential** 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果执行该任务的账户没有目录级别的权限，Active Directory PowerShell 会返回一个终止错误。

source: Specifies a query string that retrieves Active Directory objects. This string uses the PowerShell Expression Language syntax. The PowerShell Expression Language syntax provides rich type-conversion support for value types received by the *Filter* parameter. The syntax uses an in-order representation, which means that the operator is placed between the operand and the value. For more information about the *Filter* parameter, type `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`.
zh_cn: 指定一个用于检索 Active Directory 对象的查询字符串。该字符串使用 PowerShell 表达式语言（PowerShell Expression Language）的语法。PowerShell 表达式语言为 *Filter* 参数接收的值类型提供了丰富的类型转换支持。其语法采用“按顺序排列”的表示方式，即操作符位于操作数和值之间。有关 *Filter* 参数的更多信息，请输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter` 命令。

source: Syntax:
zh_cn: 语法：

source: The following syntax uses Backus-Naur form to show how to use the PowerShell Expression Language for this parameter.
zh_cn: 以下语法使用了巴克斯-诺尔（Backus-Naur）形式来说明如何使用 PowerShell 表达式语言来处理这个参数。

source: \<value\>::= \<compare this value with an \<attr\> by using the specified \<FilterOperator\>\>
zh_cn: <value>::= <使用指定的<FilterOperator>将此值与<attr>进行比较>

source: For a list of supported types for \<value\>, type `Get-Help about_ActiveDirectory_ObjectModel`.
zh_cn: 要查看 `<value>` 支持的数据类型列表，请输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_ObjectModel`。

source: Note: For String parameter type, PowerShell will cast the filter query to a string while processing the command. When using a string variable as a value in the filter component, make sure that it complies with the [PowerShell Quoting Rules](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_quoting_rules). For example, if the filter expression is double-quoted, the variable should be enclosed using single quotation marks: **Get-ADUser -Filter "Name -like '$UserName'"**. On the contrary, if curly braces are used to enclose the filter, the variable should not be quoted at all: **Get-ADUser -Filter {Name -like $UserName}**.
zh_cn: 注意：对于字符串类型的参数，PowerShell 在处理命令时会将过滤查询转换为字符串。当使用字符串变量作为过滤组件的值时，请确保该变量符合 [PowerShell 引用规则](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_quoting_rules)。例如，如果过滤表达式使用了双引号，则变量应使用单引号来括起来：**Get-ADUser -Filter "Name -like '$UserName'"**。相反，如果过滤表达式使用了大括号，则根本不需要对变量进行引用：**Get-ADUser -Filter {Name -like $UserName}**。

source: Note: PowerShell wildcards other than \*, such as ?, are not supported by the *Filter* syntax.
zh_cn: 注意：PowerShell中的通配符（除了\*之外，例如?）不被*Filter*语法支持。

source: Note: To query using LDAP query strings, use the *LDAPFilter* parameter.
zh_cn: 注意：要使用 LDAP 查询字符串进行查询，请使用 *LDAPFilter* 参数。

source: Specifies an Active Directory user object by providing one of the following property values. The identifier in parentheses is the LDAP display name for the attribute. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 通过提供以下属性值之一来指定一个 Active Directory 用户对象。括号中的标识符是该属性的 LDAP 显示名称。此参数的可接受值为：

source: The cmdlet searches the default naming context or partition to find the object. If two or more objects are found, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: 该cmdlet会在默认的命名上下文或分区中搜索要查找的对象。如果找到两个或多个对象，该cmdlet会返回一个无法终止的错误（即程序会一直处于错误状态而无法继续执行）。

source: This parameter can also get this object through the pipeline or you can set this parameter to an object instance.
zh_cn: 这个参数也可以通过管道获取该对象，或者你可以将该参数设置为一个对象实例。

source: Specifies an LDAP query string that is used to filter Active Directory objects. You can use this parameter to run your existing LDAP queries. The *Filter* parameter syntax supports the same functionality as the LDAP syntax. For more information, see the *Filter* parameter description or type `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`.
zh_cn: 指定一个用于过滤 Active Directory 对象的 LDAP 查询字符串。您可以使用此参数来运行现有的 LDAP 查询。`Filter` 参数的语法支持与 LDAP 语法相同的功能。有关更多信息，请参阅 `Filter` 参数的描述，或输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_filter` 命令。

source: Specifies the distinguished name of an Active Directory partition. The distinguished name must be one of the naming contexts on the current directory server. The cmdlet searches this partition to find the object defined by the *Identity* parameter.
zh_cn: 指定 Active Directory 分区的唯一名称（Distinguished Name）。该唯一名称必须是当前目录服务器上支持的命名上下文之一。此 cmdlet 会在该分区中查找由 *Identity* 参数定义的对象。

source: In many cases, a default value is used for the *Partition* parameter if no value is specified. The rules for determining the default value are given below. Note that rules listed first are evaluated first, and when a default value can be determined, no further rules are evaluated.
zh_cn: 在许多情况下，如果未指定“Partition”参数的值，则会使用默认值。确定默认值的规则如下所示。请注意，首先列出的规则会被优先评估；一旦确定了默认值，就不会再继续评估其他规则了。

source: In AD DS environments, a default value for *Partition* is set in the following cases:
zh_cn: 在 Active Directory Domain Services (AD DS) 环境中，以下情况下会为“Partition”（分区）设置默认值：

source: Specifies the properties of the output object to retrieve from the server. Use this parameter to retrieve properties that are not included in the default set.
zh_cn: 指定从服务器检索的输出对象的属性。使用此参数可以获取默认集合中未包含的属性。

source: Specify properties for this parameter as a comma-separated list of names. To display all of the attributes that are set on the object, specify * (asterisk).
zh_cn: 为该参数指定属性，可以使用逗号分隔的名称列表。若要显示对象上设置的所有属性，请使用 *（星号）。

source: To specify an individual extended property, use the name of the property. For properties that are not default or extended properties, you must specify the LDAP display name of the attribute.
zh_cn: 要指定某个特定的扩展属性，请使用该属性的名称。对于非默认属性或扩展属性，您必须指定该属性的 LDAP 显示名称。

source: To retrieve properties and display them for an object, you can use the Get-* cmdlet associated with the object and pass the output to the **Get-Member** cmdlet.
zh_cn: 要检索对象的属性并将其显示出来，你可以使用与该对象关联的 `Get-*` cmdlet，并将输出结果传递给 `Get-Member` cmdlet。

source: Specifies the number of objects to include in one page for an Active Directory Domain Services query.
zh_cn: 指定在Active Directory域服务查询中每页显示的对象数量。

source: The default is 256 objects per page.
zh_cn: 默认情况下，每页显示256个对象。

source: Specifies the maximum number of objects to return for an Active Directory Domain Services query. If you want to receive all of the objects, set this parameter to $Null (null value). You can use Ctrl+C to stop the query and return of objects.
zh_cn: 该参数用于指定 Active Directory 域服务查询返回的最大对象数量。如果您希望接收所有对象，请将此参数设置为 $Null（空值）。您可以使用 Ctrl+C 来停止查询及对象的返回过程。

source: The default is $Null.
zh_cn: 默认值是 $Null。

source: Specifies an Active Directory path to search under.
zh_cn: 指定一个用于在 Active Directory 中进行搜索的路径。

source: When you run a cmdlet from an Active Directory provider drive, the default value of this parameter is the current path of the drive.
zh_cn: 当您从 Active Directory 提供程序驱动器运行 cmdlet 时，此参数的默认值是该驱动器的当前路径。

source: When you run a cmdlet outside of an Active Directory provider drive against an AD DS target, the default value of this parameter is the default naming context of the target domain.
zh_cn: 当你在非 Active Directory 提供者驱动器的环境下运行一个 cmdlet 并针对 AD DS 目标执行操作时，该参数的默认值就是目标域的默认命名上下文。

source: When you run a cmdlet outside of an Active Directory provider drive against an AD LDS target, the default value is the default naming context of the target LDS instance if one has been specified by setting the **msDS-defaultNamingContext** property of the Active Directory directory service agent (DSA) object (**nTDSDSA**) for the AD LDS instance. If no default naming context has been specified for the target AD LDS instance, then this parameter has no default value.
zh_cn: 当你在非 Active Directory 提供者驱动器的情况下运行 cmdlet 时，如果已经通过设置 Active Directory 目录服务代理（DSA）对象（**nTDSDSA**）的 **msDS-defaultNamingContext** 属性为 AD LDS 实例指定了命名上下文，则默认值就是该目标 ADSLS 实例的默认命名上下文。如果没有为目标 AD LDS 实例指定任何默认命名上下文，那么这个参数就没有默认值。

source: When the value of the *SearchBase* parameter is set to an empty string and you are connected to a GC port, all partitions are searched. If the value of the *SearchBase* parameter is set to an empty string and you are not connected to a GC port, an error is thrown.
zh_cn: 当 `SearchBase` 参数的值被设置为空字符串，并且您连接到的是 GC 端口时，系统会搜索所有分区。如果 `SearchBase` 参数的值被设置为空字符串，但您没有连接到 GC 端口，则会抛出一个错误。

source: Specifies the scope of an Active Directory search. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定 Active Directory 搜索的范围。此参数的可接受值为：

source: A SearchScope with a Base value searches only for the given user. If an OU is specified in the SearchBase parameter, no user will be returned by, for example, a specified Filter statement. A OneLevel query searches the immediate children of that path or object. This option only works when an OU is given as the SearchBase. If a user is given, no results are returned. A Subtree query searches the current path or object and all children of that path or object.
zh_cn: `SearchScope` 类型中，当 `Base` 值被设置为特定用户时，查询将仅针对该用户进行。如果在 `SearchBase` 参数中指定了一个组织单元（OU），那么即使使用特定的过滤条件（如 `Filter` 语句），也不会返回任何结果。`OneLevel` 查询会搜索该路径或对象的直接子对象；此选项仅在 `SearchBase` 指定为组织单元时有效。如果查询的是某个具体用户，同样不会返回任何结果。`Subtree` 查询则会搜索当前路径或对象及其所有子对象。

source: Specifies the Active Directory Domain Services instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services, Active Directory Domain Services or Active Directory Snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务实例，为此需提供相应的域名或目录服务器的其中一个值。该服务可以是以下类型中的任意一种：Active Directory 轻量级域服务（Active Directory Lightweight Domain Services）、Active Directory 域服务（Active Directory Domain Services）或 Active Directory 快照实例（Active Directory Snapshot instance）。

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for the *Server* parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: *Server* 参数的默认值是通过以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们在列表中的排列顺序：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADUser
zh_cn: ### 无，或为 Microsoft.ActiveDirectory.Management_ADUser

source: A user object is received by the *Identity* parameter.
zh_cn: 用户对象是通过*Identity*参数接收到的。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: Returns one or more user objects.
zh_cn: 返回一个或多个用户对象。

source: This cmdlet returns a default set of **ADUser** property values. To retrieve additional **ADUser** properties, use the *Properties* parameter.
zh_cn: 此cmdlet返回一组默认的**ADUser**属性值。若要获取额外的**ADUser**属性，请使用*Properties*参数。

source: To get a list of the default set of properties of an **ADUser** object, use the following command:
zh_cn: 要获取一个 **ADUser** 对象的默认属性列表，请使用以下命令：

source: To get a list of the most commonly used properties of an ADUser object, use the following command:
zh_cn: 要获取 ADUser 对象中最常用属性的列表，请使用以下命令：

source: `Get-ADUser`\<user\>`-Properties Extended | Get-Member`
zh_cn: `Get-ADUser `<用户名称>` -Properties Extended | Get-Member`

source: To get a list of all the properties of an **ADUser** object, use the following command:
zh_cn: 要获取一个 **ADUser** 对象的所有属性列表，请使用以下命令：

source: `Get-ADUser`\<user\>`-Properties * | Get-Member`
zh_cn: `Get-ADUser "<用户>" -Properties * | Get-Member`

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
